eu quero te dizer que esse vídeo vai te
fazer economizar quem sabe até mil
reais nos próximos 12 meses
tudo que peço pra você assinar esse
canal compartilhar esse evento porque
ele pode ajudar muitas pessoas a
economizarem quantias mensais com uma
simples dica que ninguém contra você
muito menos o gerente do seu banco
eu já falei várias vezes aqui nos
vídeos do me pouco sobre as contas
digitais aquela que você pode usar para
fazer transferências entre a sua conta
é a conta da sua corretora sem pagar
ted e doc e tem muita confusão a
respeito disso porque tem gente que acha
que aquele pacote de serviços básicos
que o banco oferece é conta digital e
são coisas completamente distintas
todos os bancos são obrigados a
oferecer contas gratuitas para os seus
clientes
essas são contas de serviços básicos
como por exemplo saque na agência
bancária sacar em terminais de
autoatendimento é folhas de cheque são
aqueles serviços básicos que todo
mundo precisa ter acesso
agora nessas contas de pacotes básicos
que o governo obriga os bancos a
oferecer não está incluído ted e doc
que o que você vai acabar pagando de
taxas se você for transferir por
exemplo todos os meses uma quantia da
sua conta para a conta da sua corretora
acontece que tem portugal tem algo que
três bancos não te contam que eles
possuem que são as contas digitais
bradesco e itaú e banco do brasil por
enquanto são os únicos
ambos que oferecem esta tarde para as
pessoas
a conta digital todos os serviços
operados via internet ou em terminais de
autoatendimento que é o caixa
eletrônico e toda vez que você precisa
fazer algum serviço na boca do caixa
você vai ter que pagar de forma aguça
qual é a grande vantagem nas contas
digitais você não é tarifado nem pela
cesta de serviços ou seja você é
isento de qualquer taxa do banco e ted e
doc ilimitados pra quem vai investir por
exemplo 30 reais todos os meses o
tesouro direto está mais do que
acostumado a careca de usar só a
internet para fazer qualquer tipo de
transação do banco é a melhor coisa
do mundo porque você deixa de pagar
qualquer tipo de taxa e ainda não paga
nunca mais nem pede e nem doc
acontece que quando você chegar no
banco dizendo que quer esse tipo de
conta
a gente vai ter o seguinte 8 nem todo
mundo vai querer vender este pacote de
serviços que é totalmente de graça
muitas vezes você vai ter que entrar no
site do banco imprimir uma folha de
papel que dizia olha o seu banco oferece
essa vantagem e se você pode transferir
a conta que você já tem para uma conta
digital cid nelson foi mal estar mas eu
tive contato mais forte que eu
agora você já sabe como fazer isso
tomando presente aqui pra nativa
economizar uma grana o ano inteiro com
uma granada tap escreve no canal
compartilhe esse vídeo do beijo e até
o próximo e pop está próximo